Nos, így hogy kellégáim elmagyarázták, hogyan készítették el a poject backend részét, rajtam a sor, hogy bemuatassam én hogyan varázsoltam frontendet a webappnak. Ez számomra egy új kihívás volt, mivel eddig csak játékfejlesztéssel foglalkoztam, de igyekeztem legjobb tudásom szerint felőni a feladathoz. Az első lépés egy koncepció volt: azzal kezdtem, hogy megnéztem egy tucat iskola és verseny weboldalát, majd következtetésként levontam, hogy mik a hibáik. Kissé kliche-s, de ezeket tűztem ki magamnak célul: egyszerű kezelőfelület, letisztult megjelenés, barátságos kinézet és kezdőfelület. Nem akartam nagyon modern weboldalt készíteni, igyekeztem megőrizni kicsit egy egyszerűbb stílust. Miközben társaim ideges sikolyait hallgattam dsicordon keresztül, én a szóköz ritmikus nyomogatásával generáltam szín palettát coolorson. Mikor megelégedtem a képen látható színekkel, bemásoltam őket css-be, és ezeket váltakozva haszáltam a fejlesztés során. A barátságos megjelenéhez azt találtam ki, hogy: HULLÁMOK. Mikor a terv megvolt, jöhetett a fekete leves. A munkafolyamat úgy nézett ki, hogy mikor a srácok elkészültek egy adott funkcióval én elkezdtem annak a frontendjén dolgozni, így vetésforgóban, szinte sosem volt időm pihenni (kivéve amikor nem ment valami, és az Urak kellett, hogy segítsenek). A hullámokat svg-vel készítettem el, melyekbe belehelyeztem az adott tartalmat. A nabar-on keresztül elérhető a kezdőlap, bejelentkezés, és a regisztráció, illetve a sarokban elhelyzetem egy visszaszámlálót, ami mindig az éppen futó verseny közelgő határidejét jelzi.

